Halo.  Halo Vijay.
Apakah ayah baik-baik saja?
Apakah semua baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Kasus Paman Ramu semakin rumit.
Dan kamu tidak menjawab panggilanku.
Saya sudah memahami hal itu.
Tapi tolong izinkan aku bertemu ayah sekali!
Saya tidak bisa melanggar perintah.
Datanglah ke kantor
polisi secepatnya, Rani.
Mereka berharap prosesnya
diikuti dengan ketat.
Jika kita menundanya, kita akan
menghadapi masalah besar ke depannya.
Halo.
'Pengacara yang berjanji
akan membebaskan ayahmu'
'telah menarik diri dari kasus ini.'
Biarkan saya menelepon pengacara.
Halo.
Pak, ini Rani.
Saya putri Ramadheer Singh.
Mengapa Anda membatalkan kasus ini?
Saya tidak memerlukan izin Anda.
Saya telah membatalkan kasus ini.
Tidak... Pasti ada sesuatu
yang bisa kita lakukan.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
- Mengapa?
Bagaimana kamu bisa mundur sekarang?
Anda menangani
kasus ini sejak awal!
Tolong jangan lakukan ini!
Anda bukan hakim sehingga saya
harus menyampaikan argumen saya!
Aku tidak sanggup menangani kasus ini lagi.
Hanya itu saja.
Tapi...
- 'Dan tolong jangan meneleponku lagi.'
'Kamu tidak menghargai orang lain.'
'Kamu menelepon orang
kapan pun kamu mau!'
Rani!
Rani, hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hentikan!
Mengapa kamu menghancurkan sesuatu?
Rani, ayo kita bicara.
Ceritakan padaku apa yang terjadi!
Maukah kamu mengatakan sesuatu?  Rani!
Rani, hentikan!
Dengarkan aku!
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
'Aku juga ingin memastikan'
'bahwa kamu mengingat hari
ini sampai nafas terakhirmu.'
Dia mengadakan pesta besar untukmu.
Lihatlah semua pengaturan ini.
Dia menerimamu
dengan susah payah!
Dia memanggilku nak setelah bertahun-tahun!
Jika dia mengetahui perbuatanmu...
Itu akan menyakitinya, Rani.
Tolong tahan dirimu sendiri.
Saya tidak ingin Yang Mulia menjadi
lebih terluka daripada sebelumnya.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Rani.
'Bukankah kamu datang untuk
mengantar ayahmu pulang?'
'Aku tantang kamu untuk
melakukan semua yang kamu bisa'
'dan selamatkan ayahmu!'
Rani!  Rani!
Dalam permainan catur
dan perebutan takhta,
dan di keluarga Rajawat...
Ada, ada
dan akan selalu menjadi hanya satu ratu!
Aku!
Kiara, itu sudah cukup!  Berhenti!
Biarkan aku minum.
Kamu gila?
Apakah kamu mempunyai keinginan mati?
Kiara!
Orang yang sudah mati
tidak bisa mati lagi, Vikram.
Tolong jangan ada dialog!
Kamu mabuk, Kiara!
Pemabuk terbesar menghentikanku!
Anda menghentikan saya dari
bertemu Veer dan mendekati dia.
Dan menjadikannya milikku!
Tapi Anda akan lihat.
Aku akan menjadikan Veer milikku, Vikram.
Apakah kamu mendengarku?
Anda sudah muak!
Vikram, kembalikan botol itu padaku!
Vikram, apa yang kamu...
Kembalikan ke sini!
Vikram!
Saya tidak bisa mendengarkan
sampah Anda saat saya sadar!
Pecundang.
Apakah pendidikanku kurang?
Bagaimana kamu bisa menipuku?
Anda membawa pulang putra Anda
dan menjadikannya sebagai yatim piatu!
Anda bahkan membawa ibunya pulang
dan berbohong bahwa dia butuh pekerjaan!
Anda berbohong kepada kami selama bertahun-tahun!
Tidakkah kamu ingin mengatakan
yang sebenarnya padaku sekali pun?
Keputusan yang kamu buat ini
menghancurkan seluruh hidup Rajeshwari!
Apakah kamu menyadarinya?
28 tahun telah berlalu!
Dan dia masih belum melupakannya!
Apa yang akan terjadi jika dia mengetahuinya
ibu Veer itu
tidak lain adalah Kumud?
Saya berada dalam situasi ini
karena Anda memilih untuk diam!
Tapi tidak lagi.
Inilah saatnya memecah kesunyian Anda.
Saya harus mengatakan yang sebenarnya pada Rajeshwari.
Dia berhak mengetahui kebenarannya!
Rahasia ini perlu diungkap!
Tidak, ibu.  Tolong jangan.
Jangan dong.
Saya telah membuat keputusan saya, Digvijay.
Akhir dari diskusi!
Pak!  SAYA...
Namaku Rani.
Saya ingin bertemu ayah saya.
Bicaralah dengan seniorku.
Inspektur...
Pak!  Pak!
Saya ingin bertemu ayah saya
Ramadheer Singh suatu saat nanti.
Gadis, ini penjara.
Bukan rumahmu yang bisa
kamu kunjungi sesukamu.
Mendengarkan.  Hari sudah larut,
dan jam berkunjung sudah berakhir.
Anda bisa kembali besok.
TIDAK!  Mendengarkan...
Saat itu akan sudah terlambat...
Saya ingin bertemu dengannya selama dua menit.
Dia tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Saya ingin berbicara dengannya sekali.
Aku mohon padamu, tolong.
Tidakkah kau mengerti?
Kami punya beberapa aturan di sini.
Nyonya, silakan pergi.
Kalau tidak, aku harus meminta
seseorang untuk mengusirmu.
saya tidak akan pergi
sampai aku bertemu ayahku.
Beraninya kamu membawaku ke sini?
Kamu terlalu banyak bicara!
Apakah kamu tidak pernah berhenti?
Dengarkan aku, Kiara.  Dengarkan aku.
Shurpanakha tidak boleh
berada di antara Rama dan Sita.
Aku?  - Ya.
Jika dia berada di antara mereka,
maka Lakshmana harus
memotong hidungnya!
Apa!  Mengapa?
Lupakan.  Itu tidak penting.
Apa poin utamanya?
Kamu dan kawan
tidak akan pernah bisa bersama.
Biarkan saya melihat siapa yang
menghentikan kita untuk bersatu!
Aku akan membawanya
pergi dari bawah hidungmu!
Dan Anda bahkan tidak akan mengetahuinya.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana kamu akan menghentikanku?
Aku akan terus berusaha
sampai Veer menjadi milikku.
Tolong...
- Aku tidak akan menyerah, Vikram.
Dan Rani yang malang itu
akan masuk neraka!
Dan aku akan menjadi
menantu keluarga Rajawat.
Jadi, kamu tidak akan berhenti!
'Pernikahan Massal, Jaipur'
Tinggalkan aku.
Sebelum Anda mencoba lagi,
Saya akan mengakhiri masalah ini.
Apa maksudmu?
- Kamu akan segera mengetahuinya.
Ayo.
- Vikram, kemana kamu akan membawaku?
'Lifebuoy mempersembahkan
Liga Musik Pro India'
'Upacara Pembukaan,
didukung oleh Parle-G.'
'26 Februari jam 8 malam di Zee TV.'
Tuan, tolong dengarkan!
Saya ingin bertemu ayah saya sekali!
Saya tidak akan memakan banyak waktu.  Tolong
biarkan aku bertemu dengannya.  Silakan.
Dengar, gadis!
Anda belum pergi!
Pak!
Meninggalkan!  Atau aku akan mengadu
pada seniorku dan memenjarakanmu!
Apakah kamu mengerti?
Jangan membuat keributan!
Saya tidak membuat keributan.
Tolong izinkan aku bertemu
ayahku suatu saat nanti!
Silakan!
- Kamu beruntung tidak ada polisi wanita di sini.
Kalau tidak, aku akan
menyuruhnya mengusirmu!
Saya tidak akan mengalah!
Saya telah meminta Anda dan
meminta Anda dengan sopan sejak lama
untuk mengizinkanku bertemu ayahku sekali saja!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun!
Saya akan berdiri di sini!
Aku tidak akan beranjak dari tempat ini!
Bagus!
Pak... Dengarkan aku.
Penting bagi saya
untuk bertemu ayah saya!
Silakan mencoba untuk memahami!
Tolong...
- Rani.
Vijay!
Syukurlah kamu datang, Vijay!
Mereka menolak untuk mendengarkan!  Mereka
tidak akan membiarkanku bertemu ayah!
Tolong lakukan sesuatu!
Kemarilah.  Duduk.
Saya ingin bertemu dengannya sekali.
Hanya kamu yang bisa membantuku.
Saya ingin bertemu dengannya selama dua menit.
Saya membuat kesalahan besar!
Rani, aku mengerti rasa sakitmu.
Namun apa yang diinginkan tidak mungkin terjadi.
Dan Paman Ramu dilarang
keras bertemu dengan siapa pun.
Aku tidak bisa melanggar hukum, Rani.
Cobalah Mengerti.
Mengapa saya harus mengerti setiap saat?
Apa gunanya belajar hukum?
Semuanya sia-sia.
Seorang pria yang tidak bersalah berada
di balik jeruji besi sejak berhari-hari.
Dia dihukum karena kejahatan
yang tidak pernah dilakukannya!
Dengar, yang kuminta
hanyalah dua menit.
Tidak ada yang akan tahu.
Tolong bantu aku, Vijay.
Tolong izinkan aku bertemu ayah!  Silakan!
Saya akan memesan
wanita ini jika dia tidak pergi.
Dia membuat keributan di penjara!
Bawa dia pergi, atau aku akan...
- 'Atau apa?'
Apa yang akan kamu lakukan?
Rani.
Ada apa dengan Anda?
Kamu meninggalkan rumah tanpa memberitahuku.
Jika Anda ingin datang ke sini
dan temui Paman Ramu, kamu
seharusnya memberitahuku.
Aku akan membawamu ke sini.
Rani, jika kamu tidak
memberitahuku masalahnya,
bagaimana kita akan menemukan solusinya?
Vijay, apa yang terjadi?
Yang Mulia, bawa
dia pulang sekarang.
Sudah terlambat,
dan Paman Ramu dilarang
keras bertemu dengan siapa pun.
Saya tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi
tanpa bertemu ayahku!
Hanya itu saja!
Anda mendengarnya.
Kami akan kembali besok pagi.
Tolong ikut aku sekarang.
Tidak ada gunanya tinggal di sini.
Silakan.
Semuanya akan baik-baik
saja besok pagi, Rani.
Tidak ada yang akan baik-baik saja, Dokter!
Anda bisa pergi jika Anda mau!
Tapi aku tidak akan pergi
kecuali aku bertemu ayahku!
Rani, aku akan berbicara
dengan seniorku besok pagi.
Tapi tidak ada yang bisa dilakukan saat ini.
Mohon mengertilah.
Apakah kamu mendengarnya?
Sekarang, ikutlah denganku.
Apa aku terlihat bodoh di matamu?
Menurutmu, menggantungkan
wortel di depanku akan berhasil!
Aku bilang aku tidak akan
pergi tanpa bertemu ayahku!
Anda bebas untuk pergi.
Tapi aku akan tetap di sini!
Saya tidak akan mengambil
langkah menuju pintu keluar.
Tolong dengarkan aku.  Jangan...
- Lepaskan tanganku!
Aku bilang aku tidak akan pergi!
Aku ingin... Ayah!
Rani!  - Ayah!
Rani, ada apa denganmu?
Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak akan memberi tahu saya apa yang
terjadi!  Anda sangat ingin bertemu ayah!
Anda membuat keributan!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu tidak bisa menunggu sampai pagi?
Karena ayah saya mungkin tidak
akan bisa hidup sampai besok, Dokter!
Dia bisa digantung
sampai mati kapan saja!
Pengacara bodoh itu
berhenti dari kasus ini di tengah jalan.
Kini, kasus tersebut telah
dilimpahkan ke pengadilan Fast Track.
Keputusannya tidak dapat diprediksi.
Aku ingin bertemu dengannya sekali saja.
Saya ingin melihat apakah
dia baik-baik saja atau tidak.
Saya ingin melihat apakah dia bernapas
dan jika dia masih hidup.
Apakah ini salah?
Apakah itu kejahatan?
Beri tahu saya!
Itu tidak akan terjadi, Rani.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Tempat apa ini?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Berhenti...
- Diam!
Kemana kamu membawaku?
Pak.  - Diam!
Dia tertidur.  Mendiamkan.
Pak!
Mengapa kamu membangunkanku?
Pernikahan massal akan diadakan besok.
Kembalilah besok.
Aku akan menikahkanmu.
Apa yang dia katakan?
Pak, saya sudah membawa biaya!
Apa?
Apa katamu?
Anda terbangun saat menyebutkan biaya!
Itu bagus.  Tapi, Pak.  - Ya?
Pernikahan tidak akan terjadi besok.
Itu akan terjadi sekarang juga.
Oke.
Apakah Anda akan melakukannya atau tidak?
'Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,'
'orang yang mempunyai elang di benderanya...'
- Apa yang terjadi?
Saya meninggalkan.
Saya mengantuk.
- Silakan lanjutkan.
Kiara!
Kiara, kamu mau kemana?
Saya mengantuk, Vikram.
Saya ingin mengubah impian
Anda menjadi kenyataan.
Dan Anda ingin tidur!
- Mimpi apa?
Tidakkah kamu ingin
menjadi menantu Rajawat?
Itulah yang saya lakukan.
Sekarang.  - Anak baik.
Saya senang Anda mengerti.
Pak, mulailah ritualnya.
Dimana pengantin priaku?
Membelok!  - Hai...
Membelok!
Kiara.  - Ya?
Pengantin priamu ada di sini.
- Dimana dia?
Duduk saja di 'mandap' dulu.
Aku akan menemanimu.
Duduk, ayo.
Hari yang luar biasa!
Aku tidak percaya aku akan menikah.
Sekarang, aku akan
menjadi menantu Rajawat.
Hidupku akan diatur.  - Hai.
Pertama, duduk.  Kemudian atur.
- Oke?
Duduk.  - Yang akan datang.
Ngomong-ngomong, kita sudah siap!
Berdoa.
'Kaulah yang beruntung,'
'pemberi segala keinginan.'
'Kamu memiliki kebijaksanaan tertinggi.'
'Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi.'
'Kami tunduk pada Yang
Mahatinggi yang mahahadir.'
'Semoga Dewa Ganesha memberi kita kebijaksanaan.'
Tolong persembahkan
bunga ke api suci.
"Untuk persatuan yang menguntungkan..."
Pengantin wanita akan memberi karangan
bunga kepada pengantin pria terlebih dahulu.
Dan kemudian giliran mempelai pria.
Silakan lanjutkan.
“Semoga pernikahan ini diberkati.”
"Semoga keselarasan bintang
dan bulan membawa keberuntungan"
"kuduskan pernikahan ini"
"saat kami menyebut nama
suciMu, ya Dewa Wisnu."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
Sekarang giliranmu sekarang.
'Kaulah yang beruntung,'
'pemberi segala keinginan.'
'Kamu memiliki kebijaksanaan tertinggi.'
'Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi.'
Silakan duduk.
Pak, tolong ikat simpulnya.
“Semoga pernikahan ini diberkati.”
"Semoga keselarasan bintang
dan bulan membawa keberuntungan"
"kuduskan pernikahan ini"
"saat kami menyebut nama
suciMu, ya Dewa Wisnu."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Kamu adalah lambang kekuasaan."
Sekarang, dengan api suci sebagai saksinya,
kamu harus mengucapkan sumpah pernikahan.
Dan pernikahan itu akan berakhir.
Oh!  Saya akan menjadi ratu baru Jaipur!
Hore!  - Tenang, Harimau!
Ini adalah hari pernikahanmu.
Pengantin wanita harus tersipu.
- Oh ya!
Seperti ini?  - Tepat.
Bagus!